---
id: e5f686a9-cee9-41f2-95b4-e70bf3b1d3f7
title: 【MTG】セキュアエッジ様（EISHIN）
started_at: 2025年10月31日（金） 12:58〜13:50
participants:
  - 銀太 琴屋 (g.kotoya@ei-shin.com)
  - 三ツ井真帆 (m.mitsui@ei-shin.com)
  - 河田拓真 (t.kawada@ei-shin.com)
  - KeisukeKomizo
  - Masanori Nishijima
---

# Transcription

WEBVTT

1
00:00:29.680 --> 00:00:31.360
三ツ井真帆: お疲れ様です。

2
00:00:31.360 --> 00:00:32.750
銀太 琴屋: お願いします。

3
00:00:41.130 --> 00:00:42.260
銀太 琴屋: ちょっとまだ

4
00:00:42.550 --> 00:00:45.099
銀太 琴屋: バカというかさっき気づいたんですけど、

5
00:00:46.410 --> 00:00:49.169
銀太 琴屋: これの会社情報は

6
00:00:49.350 --> 00:00:52.299
銀太 琴屋: メガベニューなくていい気がしていて、

7
00:00:53.190 --> 00:00:58.469
銀太 琴屋: なんか挙動が想像できないというかこれ一個上となんになるので。

8
00:01:00.230 --> 00:01:02.589
三ツ井真帆: 確かにそうですね。オッケーす。

9
00:01:02.750 --> 00:01:05.370
銀太 琴屋: 一旦そうですね。ちょっとここだけ。

10
00:01:05.370 --> 00:01:06.809
三ツ井真帆: あ、そしたらそれ。

11
00:01:06.810 --> 00:01:07.389
銀太 琴屋: おきます。

12
00:01:07.390 --> 00:01:08.959
三ツ井真帆: オッケーです。ありがとうございます。

13
00:01:13.050 --> 00:01:14.660
銀太 琴屋: 何かええ。

14
00:01:15.610 --> 00:01:17.229
銀太 琴屋: ウェブアプリケーション。

15
00:01:17.930 --> 00:01:19.380
銀太 琴屋: 何かが足りないな。

16
00:01:21.780 --> 00:01:22.460
銀太 琴屋: そう。

17
00:01:22.570 --> 00:01:24.199
三ツ井真帆: プラットフォーム診断。

18
00:01:24.500 --> 00:01:27.250
三ツ井真帆: あーごめんなさい。すいません。

19
00:01:27.560 --> 00:01:30.460
銀太 琴屋: ちょっとさらっと。

20
00:01:30.460 --> 00:01:31.270
三ツ井真帆: はい

21
00:01:31.400 --> 00:01:33.289
銀太 琴屋: んど直していただい

22
00:01:33.400 --> 00:01:34.750
銀太 琴屋: あのミーティング中。

23
00:01:34.750 --> 00:01:35.269
三ツ井真帆: はい。はい。

24
00:01:35.270 --> 00:01:36.480
銀太 琴屋: でも大丈夫なんで。

25
00:01:36.480 --> 00:01:38.710
三ツ井真帆: あ、わかりました。

26
00:01:39.490 --> 00:01:42.800
銀太 琴屋: さっさっと直しておいていただけると助かります。

27
00:01:43.550 --> 00:01:45.020
三ツ井真帆: 承知しました。オッケーです。

28
00:01:49.210 --> 00:01:52.929
銀太 琴屋: 先方は来ないし、川田さんも来ないのかな？

29
00:01:53.890 --> 00:01:54.819
三ツ井真帆: まあいいや。

30
00:01:55.390 --> 00:01:57.820
銀太 琴屋: カーさんパン一回かなくて

31
00:02:04.110 --> 00:02:06.969
銀太 琴屋: あれ？セキュアリティさんってミーティング初めて。

32
00:02:07.690 --> 00:02:10.530
三ツ井真帆: こないだこの間、なんか小水さんを。

33
00:02:10.530 --> 00:02:12.530
銀太 琴屋: ああつい。

34
00:02:12.530 --> 00:02:14.260
三ツ井真帆: 入ってた気がします。

35
00:02:15.520 --> 00:02:18.570
銀太 琴屋: あ、そうですね。コミソさんと終わって。

36
00:02:18.730 --> 00:02:19.220
三ツ井真帆: ごめんなさっ。

37
00:02:19.220 --> 00:02:20.200
銀太 琴屋: 西島さん。

38
00:02:20.530 --> 00:02:22.780
三ツ井真帆: あ、西島さんは

39
00:02:23.610 --> 00:02:26.919
三ツ井真帆: リアルで見たことありますね。一回。会社行ってるんで

40
00:02:27.900 --> 00:02:32.340
三ツ井真帆: 浜田さんと実は。

41
00:02:33.090 --> 00:02:33.610
銀太 琴屋: えへん。

42
00:02:33.610 --> 00:02:38.180
三ツ井真帆: 小泉さんもリアルで見たことあります。

43
00:02:39.620 --> 00:02:41.080
銀太 琴屋: 撮影、撮影。

44
00:02:41.080 --> 00:02:42.419
三ツ井真帆: そうそう、撮影とか

45
00:02:42.630 --> 00:02:45.890
三ツ井真帆: あのウォンテップリの取材で行きました。一旦

46
00:02:48.030 --> 00:02:48.950
三ツ井真帆: 入社した。はい。

47
00:02:48.950 --> 00:02:49.680
銀太 琴屋: ああー。

48
00:02:49.680 --> 00:02:51.630
三ツ井真帆: ぐらいのときに、確か。

49
00:02:54.390 --> 00:02:55.929
銀太 琴屋: なるほど。

50
00:02:56.170 --> 00:02:58.160
銀太 琴屋: あ、顔田さん来た来たな

51
00:03:11.640 --> 00:03:13.099
銀太 琴屋: あ。お疲れ様です。

52
00:03:14.260 --> 00:03:16.850
銀太 琴屋: あ、どうします？あの普通に

53
00:03:18.430 --> 00:03:21.589
銀太 琴屋: なんだったら僕だけでもいいかなとか思ってたんですけど、一旦。

54
00:03:23.400 --> 00:03:25.119
河田拓真: まあ一応聞いとくだけ聞いとく。

55
00:03:25.120 --> 00:03:27.729
銀太 琴屋: 一応一応言うだけわかりました。

56
00:03:27.730 --> 00:03:30.810
河田拓真: なんかお金系とか何かあったら。

57
00:03:30.810 --> 00:03:32.890
銀太 琴屋: ああオッケーです。

58
00:03:35.710 --> 00:03:36.539
銀太 琴屋: あれかな。

59
00:03:36.540 --> 00:03:37.730
河田拓真: もう来てる。

60
00:03:37.940 --> 00:03:40.639
銀太 琴屋: コミゾさんだけ来ててコミンさんだけなのかな。今日

61
00:03:40.860 --> 00:03:42.880
銀太 琴屋: まあ一体チャコミッドさん入れますね。

62
00:04:04.690 --> 00:04:05.359
KeisukeKomizo: お世話になりま。

63
00:04:05.360 --> 00:04:06.869
銀太 琴屋: お世話になっております。

64
00:04:07.320 --> 00:04:08.930
銀太 琴屋: 宜しくお願いいたします。

65
00:04:10.050 --> 00:04:11.689
KeisukeKomizo: こちらの方聞こえてますか？

66
00:04:12.050 --> 00:04:13.279
銀太 琴屋: あ、聞こえております。

67
00:04:13.280 --> 00:04:15.870
KeisukeKomizo: すみません。また琴谷さんお声が

68
00:04:16.550 --> 00:04:19.090
KeisukeKomizo: 届かない感じ。ちょっと。

69
00:04:19.450 --> 00:04:21.049
銀太 琴屋: 僕の聞こえてますかね？今

70
00:04:24.090 --> 00:04:25.860
銀太 琴屋: 川野さん、三井さん、今聞こえてます。僕の声。

71
00:04:25.860 --> 00:04:26.640
三ツ井真帆: 聞こえてます。

72
00:04:26.640 --> 00:04:27.710
河田拓真: 聞こえてます。

73
00:04:33.870 --> 00:04:35.799
銀太 琴屋: えっと。

74
00:04:37.250 --> 00:04:40.990
KeisukeKomizo: ちょっと未だ古典谷さん、お声が届いてないですね。

75
00:04:50.460 --> 00:04:51.299
KeisukeKomizo: 承知しました。

76
00:04:51.300 --> 00:04:52.150
銀太 琴屋: ああ

77
00:04:56.900 --> 00:04:58.970
銀太 琴屋: 今も聞こえてないですかね？

78
00:05:03.050 --> 00:05:05.309
KeisukeKomizo: ちょっとまだ現状聞こえてないですよね？

79
00:05:05.760 --> 00:05:07.490
河田拓真: 私の声とかも届いてないですか？

80
00:05:11.190 --> 00:05:11.840
河田拓真: ああ。

81
00:05:11.840 --> 00:05:13.069
銀太 琴屋: なさそうですね。

82
00:05:14.120 --> 00:05:16.249
KeisukeKomizo: あれ？うちのこっちの設定？

83
00:05:28.260 --> 00:05:32.390
KeisukeKomizo: 川田さんのお声も聞こえないですね

84
00:05:32.600 --> 00:05:34.729
KeisukeKomizo: え。これ違うか？もしかして

85
00:05:50.710 --> 00:05:53.460
KeisukeKomizo: 今こちらの声？私の声聞こえてますか？

86
00:05:54.970 --> 00:05:55.800
銀太 琴屋: 書いております。

87
00:05:55.950 --> 00:05:57.840
KeisukeKomizo: あ、すいません。今聞こえました。

88
00:05:57.840 --> 00:05:59.010
銀太 琴屋: あ、大丈夫ですかね。

89
00:05:59.260 --> 00:06:00.770
KeisukeKomizo: すいません。お手数をおかけして。

90
00:06:00.770 --> 00:06:01.610
銀太 琴屋: いえいえ。

91
00:06:02.430 --> 00:06:07.309
KeisukeKomizo: 例えばこちら側のこちら側のマイクの設定でしたら申し訳ございません。

92
00:06:07.310 --> 00:06:09.999
銀太 琴屋: あ、承知いたしました。よかったです。

93
00:06:10.250 --> 00:06:11.090
銀太 琴屋: で。

94
00:06:11.090 --> 00:06:20.050
KeisukeKomizo: 今も本日参加させていただくんですけど、ちょっと今あの別件の打ち合わせをやっておりまして、あと五分ほどで参加させていただきます。

95
00:06:20.430 --> 00:06:22.159
銀太 琴屋: あ承知いたしました。

96
00:06:23.620 --> 00:06:25.390
銀太 琴屋: でありがとうございます。

97
00:06:28.120 --> 00:06:33.259
KeisukeKomizo: えっと、そうですね。まずは

98
00:06:34.110 --> 00:06:35.370
KeisukeKomizo: どうしましょうか。

99
00:06:37.700 --> 00:06:40.410
KeisukeKomizo: いただいているサイトの。

100
00:06:41.190 --> 00:06:42.860
KeisukeKomizo: えーと、

101
00:06:45.160 --> 00:06:53.379
KeisukeKomizo: ディレクトリマップですかね。まず、こちらはあの西島と確認してえっといただいているもので

102
00:06:53.730 --> 00:06:58.729
KeisukeKomizo: 問題ないと一旦は問題ないという認識でございます。

103
00:06:59.560 --> 00:07:00.300
銀太 琴屋: はい。

104
00:07:00.300 --> 00:07:01.020
KeisukeKomizo: はい。

105
00:07:01.260 --> 00:07:02.279
銀太 琴屋: ありがとうございます。

106
00:07:02.640 --> 00:07:04.750
KeisukeKomizo: でですね。ちょっとあの

107
00:07:08.750 --> 00:07:15.260
KeisukeKomizo: 製品サービス。第二回製品サービスの第二階層ですね。

108
00:07:17.150 --> 00:07:19.310
KeisukeKomizo: 結構大幅に変更になる

109
00:07:19.630 --> 00:07:22.179
KeisukeKomizo: ということをお伝えしたと思ですが。

110
00:07:22.390 --> 00:07:22.949
銀太 琴屋: はい。

111
00:07:22.950 --> 00:07:28.519
KeisukeKomizo: 私の方でそのイメージを作成しましたので、ちょっと。

112
00:07:28.520 --> 00:07:29.080
銀太 琴屋: はいっ。

113
00:07:29.080 --> 00:07:30.779
KeisukeKomizo: 共有させていただいてもよろしいでしょうか？

114
00:07:30.780 --> 00:07:31.289
銀太 琴屋: あっあっ。

115
00:07:31.880 --> 00:07:33.300
銀太 琴屋: お願いいたします。

116
00:07:34.140 --> 00:07:35.350
KeisukeKomizo: 実はあの

117
00:07:35.790 --> 00:07:39.500
KeisukeKomizo: フィグマを使ってちょっと私も作ってみたんですよね。

118
00:07:39.940 --> 00:07:40.739
銀太 琴屋: なるほど。

119
00:07:42.290 --> 00:07:44.289
KeisukeKomizo: でえーとですね。

120
00:07:52.650 --> 00:07:53.429
KeisukeKomizo: えっとですね。

121
00:08:03.810 --> 00:08:06.120
KeisukeKomizo: まあ画面って映ってますかね？

122
00:08:11.030 --> 00:08:13.480
銀太 琴屋: 今見えました。

123
00:08:13.480 --> 00:08:14.059
KeisukeKomizo: はい、

124
00:08:15.530 --> 00:08:19.209
KeisukeKomizo: ちょっと私もこういうふうに作った方が多分acさんとしても

125
00:08:20.180 --> 00:08:28.389
KeisukeKomizo: わかりやすいのかなと思ってちょっとフィグマ使って作ったんですけど、えっと、サービス製品の第二階層ですね。

126
00:08:29.100 --> 00:08:35.659
KeisukeKomizo: こういう。なんか当社いろいろやってますよという文章があって、で、そうしてフィルターがあると。

127
00:08:36.330 --> 00:08:41.179
KeisukeKomizo: で、現在八個フィルターを作ってるんですけれど、これに関してはちょっとあのもう、まあ

128
00:08:41.970 --> 00:08:45.120
KeisukeKomizo: まだ増える可能性があります。一旦八個最低限

129
00:08:45.450 --> 00:08:49.570
KeisukeKomizo: あ八個でで、その下にこういう製品の

130
00:08:49.860 --> 00:08:56.149
KeisukeKomizo: 製品とか、プロダクトソリューションの社名と写真と

131
00:08:57.490 --> 00:09:03.540
KeisukeKomizo: その説明ですね。箇箇にしてるんですけど、おそらく文章になると思います。あとタグですね。

132
00:09:03.720 --> 00:09:20.290
KeisukeKomizo: こういうふうに。えー作りましたよ。と。ここに載せるのはえーま、既存の。も既存から元からあのセキュリティのホームページにあったものもそうですし、例えば、えーセキュリティ監視のところ、えっと。

133
00:09:20.290 --> 00:09:20.900
銀太 琴屋: はい。

134
00:09:20.900 --> 00:09:22.650
KeisukeKomizo: サックサービスとか

135
00:09:22.810 --> 00:09:26.850
KeisukeKomizo: mdrサービスで新しく追加するマネージャーシームサービスとか

136
00:09:27.040 --> 00:09:30.760
KeisukeKomizo: でGのサービスも追加しよう

137
00:09:31.590 --> 00:09:33.130
KeisukeKomizo: という話になっています。と。

138
00:09:33.790 --> 00:09:34.320
銀太 琴屋: はいっ。

139
00:09:34.320 --> 00:09:36.099
KeisukeKomizo: Smとかダークウェイですね。

140
00:09:36.890 --> 00:09:45.080
KeisukeKomizo: でえー。ともう絞り込みの機能もつけてまして、例えばこれを選ぶとこの五つになるとか。

141
00:09:46.260 --> 00:09:49.969
KeisukeKomizo: だとこういうこの三つが絞り込まれるとか、

142
00:09:50.830 --> 00:10:00.170
KeisukeKomizo: こういうものを作って、まあイメージとして作ってまして、これをあのもうこのまま多分コードとかってのは共有できるんでしたっけ

143
00:10:00.510 --> 00:10:02.580
KeisukeKomizo: っけ？なんか今日これこれを

144
00:10:03.120 --> 00:10:06.280
KeisukeKomizo: 活用できればおそらくacさんの負担も減るの。

145
00:10:06.280 --> 00:10:06.910
銀太 琴屋: はい。

146
00:10:07.180 --> 00:10:07.770
KeisukeKomizo: ですね。

147
00:10:07.770 --> 00:10:12.280
銀太 琴屋: あ、そうですね。あの編集権限いただければ。

148
00:10:12.280 --> 00:10:13.109
KeisukeKomizo: デザ。

149
00:10:13.110 --> 00:10:16.090
銀太 琴屋: 我々のデザイナー側でも確認できるので。

150
00:10:16.830 --> 00:10:20.940
KeisukeKomizo: 承知しました。ちょっと、まあ、これをこういう感じでイメージを作っておりまして。

151
00:10:20.940 --> 00:10:21.500
銀太 琴屋: はい。

152
00:10:21.820 --> 00:10:28.809
KeisukeKomizo: ちょっとまだ言葉とかの修正は必要になると思ですけど、進捗としてご報告でございます。

153
00:10:28.810 --> 00:10:31.399
銀太 琴屋: はい、ありがとうございます。

154
00:10:32.760 --> 00:10:35.000
銀太 琴屋: とそうですね。

155
00:10:36.310 --> 00:10:38.560
銀太 琴屋: 二点ほど確認でして。

156
00:10:39.340 --> 00:10:45.229
銀太 琴屋: 一応あのこの下の方に今セキュリティ監視とかの

157
00:10:45.650 --> 00:10:50.409
銀太 琴屋: あそうですね。セキュリティmdrサービスとか、このあたりのカードパーツも今

158
00:10:50.520 --> 00:10:55.930
銀太 琴屋: あるかなと思ですけど、これらクリックすると各詳細ページへ飛んでいくみたいな認識であっていますかね？

159
00:10:55.930 --> 00:10:57.119
KeisukeKomizo: はい、あってます。

160
00:10:57.340 --> 00:10:58.939
銀太 琴屋: ありがとうございます。

161
00:11:00.220 --> 00:11:01.659
銀太 琴屋: ちょっと来ました。

162
00:11:05.030 --> 00:11:13.810
銀太 琴屋: とえっとセキュリティ監視などは、あの今の既存のサイトと同じく別でまた一覧ページと言いますか、

163
00:11:14.520 --> 00:11:16.319
銀太 琴屋: セキュリティ関して言うと

164
00:11:16.500 --> 00:11:21.680
銀太 琴屋: 三つですね。はい、セキュア値mdr。とえー。

165
00:11:21.680 --> 00:11:22.570
KeisukeKomizo: オック。

166
00:11:22.780 --> 00:11:31.990
銀太 琴屋: ソックと、今回追加するマネージドチームサービスが載ってるページがあると思ですが、そういった一覧ページはもうあの当初の予定通り作る方向性で

167
00:11:32.550 --> 00:11:33.750
銀太 琴屋: 大丈夫ですかね？

168
00:11:33.950 --> 00:11:36.930
KeisukeKomizo: 作る。それを残しておくしておく。

169
00:11:37.280 --> 00:11:45.260
KeisukeKomizo: なので、えっと、ここからこの製品サービスの第二階層ページから。えー。各サービスの

170
00:11:45.910 --> 00:11:52.730
KeisukeKomizo: 書きサービスというか、まあ、セキュリティ監視に関しては、日本に階層を飛び越えて第三階層に行くっていう。

171
00:11:52.730 --> 00:11:54.229
銀太 琴屋: 直接飛んでくる。はい、

172
00:11:55.870 --> 00:11:58.050
銀太 琴屋: あ、承知いたしました。

173
00:11:58.270 --> 00:12:00.419
銀太 琴屋: ありがとうございます。イメージはできました。

174
00:12:00.420 --> 00:12:01.059
KeisukeKomizo: はい、ありがとう

175
00:12:02.740 --> 00:12:04.840
KeisukeKomizo: で、あとはちょっと

176
00:12:05.410 --> 00:12:09.189
KeisukeKomizo: サービスに関してのなんかその画像に関しては

177
00:12:09.550 --> 00:12:16.649
KeisukeKomizo: うーん、ちょっとこれはacさんのあのにもちょっとアドバイスいただきたいです。もうこういう

178
00:12:17.520 --> 00:12:21.229
KeisukeKomizo: 何でしょう？サービスの言葉が載った。

179
00:12:21.490 --> 00:12:26.430
KeisukeKomizo: これ画像にするか、もしくはセキュリティのロゴを使ってもいいのかなっていう

180
00:12:27.550 --> 00:12:37.499
KeisukeKomizo: 話になりまして。まあ少なくとセキュリティロゴは入れたいね。というところで、ま、ちょっとそこはどうどうなんですかね？ロゴと。やっぱりサービス名をこう入れた方がいいですか？

181
00:12:38.820 --> 00:12:41.469
銀太 琴屋: そうですね。

182
00:12:41.580 --> 00:12:46.160
銀太 琴屋: 今あるそのセキュアイティソックサービスとか、mdrサービスみたいな形で

183
00:12:47.100 --> 00:12:48.630
銀太 琴屋: タイトルと言いますか？

184
00:12:49.940 --> 00:12:52.920
銀太 琴屋: 文言は入れた方がいいかなとは思ですが。

185
00:12:54.400 --> 00:12:55.340
KeisukeKomizo: なるほど。

186
00:12:56.270 --> 00:13:01.039
KeisukeKomizo: そしたらちょっと予定。セキュリティログは入れるとして、なんかこう。

187
00:13:01.040 --> 00:13:01.730
銀太 琴屋: はい。

188
00:13:02.300 --> 00:13:10.590
KeisukeKomizo: 何でしょう？色合いとしては、ブルーブルーベースのこういう画像とかをちょっと資産の方でご用意いただくと大変助かります。

189
00:13:11.180 --> 00:13:12.540
銀太 琴屋: あ、承知いたしました。

190
00:13:12.540 --> 00:13:13.180
KeisukeKomizo: はいっ

191
00:13:15.960 --> 00:13:32.209
KeisukeKomizo: でですね。あとはアドバイザリーサービスのシーンですけど、ま、こちらちょっとま作っている段階でして、ちょっとまだ西島の確認。ちょっと西村がちょっと忙しい関係でちょっとまだ確認

192
00:13:32.570 --> 00:13:38.519
KeisukeKomizo: ができてないんですけど、一旦の方向性は固まっておりますと、とりあえず資料を今作っています。

193
00:13:39.570 --> 00:13:47.170
KeisukeKomizo: で西島の確認ができれば提出ができるかと思ですけど、来週になるかなと思います。

194
00:13:47.620 --> 00:13:48.290
銀太 琴屋: はい。

195
00:13:48.610 --> 00:13:56.939
KeisukeKomizo: で、各。結局各サービスのページもまあ50枚しか報告して50%でできていたと思ですけれど、今は

196
00:13:57.850 --> 00:14:08.579
KeisukeKomizo: 八割ぐらいですかね？80%ぐらいできておりまして。ただ、これも西島のそのその最終確認をしてからになりますね。ちょっとご提供できるのが、

197
00:14:08.840 --> 00:14:10.810
KeisukeKomizo: というところです。はい。

198
00:14:12.250 --> 00:14:13.559
銀太 琴屋: 承知いたしました。

199
00:14:13.560 --> 00:14:14.190
KeisukeKomizo: はい。はい。

200
00:14:15.300 --> 00:14:18.320
銀太 琴屋: 明度としては来来週いっぱいとかで。

201
00:14:18.320 --> 00:14:19.469
KeisukeKomizo: ですね。来週か。

202
00:14:19.470 --> 00:14:20.610
銀太 琴屋: 見えないですかね？まだ

203
00:14:21.190 --> 00:14:23.170
銀太 琴屋: もしかすると再来週とかですか？

204
00:14:28.150 --> 00:14:30.980
KeisukeKomizo: えっとくださいね。ちょっと西島の予定を確認します。

205
00:14:31.340 --> 00:14:31.890
銀太 琴屋: はい。

206
00:14:41.670 --> 00:14:42.340
KeisukeKomizo: そっか、

207
00:14:42.470 --> 00:14:45.720
KeisukeKomizo: ちょっと一番の予定が比較的来週空いてるので。

208
00:14:46.040 --> 00:14:46.690
銀太 琴屋: はい。

209
00:14:47.450 --> 00:14:51.629
KeisukeKomizo: ちょっと私としても、来週中にちょっと終わららせたいなと思いました。

210
00:14:52.100 --> 00:14:52.679
KeisukeKomizo: ちょっ。

211
00:14:52.680 --> 00:14:53.549
銀太 琴屋: 承知いたしました。

212
00:14:53.550 --> 00:14:57.900
KeisukeKomizo: はいはいりま。

213
00:14:58.860 --> 00:15:00.169
銀太 琴屋: ありがとうございます。

214
00:15:00.560 --> 00:15:08.120
銀太 琴屋: 一旦そうですね。では、あの来週中で区切らせていただければと思ですが、また。あの、もちろん厳しそうであればご連絡いただければと思います。

215
00:15:08.120 --> 00:15:11.799
KeisukeKomizo: そうですね。あの、ちょっと今ってですね。まあ、いろいろ

216
00:15:12.200 --> 00:15:14.719
KeisukeKomizo: 最終確認として、西島の。

217
00:15:14.720 --> 00:15:20.310
銀太 琴屋: はい、仕事とか社内確認してですけど、そっからまた新しい案とか出てきたりしてるんですよ。

218
00:15:20.310 --> 00:15:23.329
KeisukeKomizo: で、なかなかちょっとあの

219
00:15:23.600 --> 00:15:27.700
KeisukeKomizo: 資料が提供できているという、ちょっとだって申し訳ございません。

220
00:15:27.700 --> 00:15:28.910
銀太 琴屋: いえ、そういうことですね。

221
00:15:28.910 --> 00:15:33.429
KeisukeKomizo: ちょっとあの、やっぱりせっかく作るのであれば、やっぱりいろいろ

222
00:15:35.080 --> 00:15:39.710
KeisukeKomizo: いろんないろんな他社さんのサイトも参考にして。

223
00:15:40.300 --> 00:15:47.110
KeisukeKomizo: 今回で結構完成形じゃないですけど、やりたいっていう方向性で、今動いている状況で。

224
00:15:47.450 --> 00:15:48.109
銀太 琴屋: はい。

225
00:15:49.220 --> 00:15:53.100
KeisukeKomizo: ので、ちょっとスケジュールがちょっと遅れてしまうのはもう

226
00:15:53.460 --> 00:15:57.209
KeisukeKomizo: なかなかもう仕方ないかなっていう認識ではありますので、はい。

227
00:15:57.210 --> 00:15:57.909
銀太 琴屋: はい。

228
00:15:58.100 --> 00:16:02.829
KeisukeKomizo: はい、スケジュールに関しては、あの柔軟に対応させていただければ大変。

229
00:16:02.830 --> 00:16:03.390
銀太 琴屋: はい。

230
00:16:03.390 --> 00:16:04.790
KeisukeKomizo: こちらとしても助かります。

231
00:16:05.230 --> 00:16:07.200
銀太 琴屋: もちろんでございます。はい、

232
00:16:09.490 --> 00:16:10.539
銀太 琴屋: いたしました。

233
00:16:10.540 --> 00:16:16.529
KeisukeKomizo: 西島がまだ戻ってこないん？ですが他何かac様の方から確認事項ございますか。

234
00:16:17.270 --> 00:16:24.099
銀太 琴屋: う。一旦御社のご状況は把握できましたので。

235
00:16:24.100 --> 00:16:24.850
KeisukeKomizo: はい。

236
00:16:24.850 --> 00:16:26.260
銀太 琴屋: あの一応あの

237
00:16:26.650 --> 00:16:30.520
銀太 琴屋: せんええっと、三日前ぐらいにお送りした

238
00:16:30.820 --> 00:16:32.620
銀太 琴屋: ワイヤーフレームの方ですね。

239
00:16:32.620 --> 00:16:33.430
KeisukeKomizo: はい。はい。

240
00:16:33.430 --> 00:16:36.269
銀太 琴屋: も軽くご共有というか。

241
00:16:36.290 --> 00:16:38.549
KeisukeKomizo: 補足ができればと思うので。

242
00:16:38.550 --> 00:16:41.480
銀太 琴屋: 私の方でまた画面共有しても大丈夫ですかね？

243
00:16:41.480 --> 00:16:43.630
KeisukeKomizo: あ、じゃあ共有停止します。

244
00:16:43.630 --> 00:16:45.369
銀太 琴屋: はい、ありがとうございます。

245
00:16:45.370 --> 00:16:45.950
KeisukeKomizo: はい。

246
00:16:52.290 --> 00:16:52.889
銀太 琴屋: はいあっ、

247
00:16:53.000 --> 00:17:01.269
銀太 琴屋: えっと、一旦今の状況としましては、えっといただいた情報は全てワイヤーに反映しているといったようなご状況でして

248
00:17:01.490 --> 00:17:11.080
銀太 琴屋: えっとそうですね。マネージドcmサービスのところとあと今回メニュー自体ま新しく追加となる。診断調査のところ。

249
00:17:11.750 --> 00:17:14.079
銀太 琴屋: まず、こちらが一覧ページで。

250
00:17:14.520 --> 00:17:16.790
銀太 琴屋: で右に各詳細ページを

251
00:17:17.109 --> 00:17:18.720
銀太 琴屋: 作っているといったような。

252
00:17:19.329 --> 00:17:21.029
KeisukeKomizo: 状況ですね。

253
00:17:21.319 --> 00:17:27.579
銀太 琴屋: こちらの四つは、あの既存サイト参考に作成させていただいてまして、

254
00:17:27.790 --> 00:17:33.690
銀太 琴屋: 今回あのいただいたパワーポイントをもとに作成したのがasmサービスとダークウェブ調査

255
00:17:34.160 --> 00:17:36.039
銀太 琴屋: こちらになりますね。

256
00:17:36.240 --> 00:17:38.649
銀太 琴屋: で、残りはえっと、石油は

257
00:17:38.900 --> 00:17:43.789
銀太 琴屋: セキュリティアドバイザリーは一旦今枠だけご用意しているという状況でございます。

258
00:17:46.020 --> 00:17:48.609
KeisukeKomizo: ページの他の

259
00:17:48.880 --> 00:17:51.509
KeisukeKomizo: 製品、サービスの構成も。

260
00:17:51.510 --> 00:17:52.010
銀太 琴屋: はい。

261
00:17:52.960 --> 00:17:56.029
KeisukeKomizo: ベースは、テクノロジーのような。

262
00:17:56.560 --> 00:17:57.139
銀太 琴屋: はい。

263
00:17:58.140 --> 00:18:03.920
KeisukeKomizo: その四つ、既存の四つのような構成にしようかなと。まあ、もう統一しようかなと考えております。

264
00:18:05.140 --> 00:18:05.660
銀太 琴屋: はい。

265
00:18:08.260 --> 00:18:09.060
KeisukeKomizo: そうですね。

266
00:18:09.060 --> 00:18:13.160
銀太 琴屋: 既存の四つ。あ、こちらに結構なんというか。

267
00:18:13.160 --> 00:18:14.080
KeisukeKomizo: 基本的には長い。

268
00:18:14.080 --> 00:18:14.960
銀太 琴屋: 合わせる。

269
00:18:14.960 --> 00:18:24.630
KeisukeKomizo: そうですね。基本、その他のメーカーのページもこの大まかな流れとしては、この四つのページをベースに。

270
00:18:25.110 --> 00:18:25.470
銀太 琴屋: はい。

271
00:18:25.470 --> 00:18:28.209
KeisukeKomizo: 考えようかなと作ろうかなって考えています。

272
00:18:29.290 --> 00:18:30.769
銀太 琴屋: 承知いたしました。

273
00:18:31.510 --> 00:18:32.900
銀太 琴屋: ありがとうございます。

274
00:18:34.830 --> 00:18:37.550
銀太 琴屋: といったような状況でして、

275
00:18:38.120 --> 00:18:40.330
銀太 琴屋: 西島さんいらっしゃったので。

276
00:18:40.610 --> 00:18:41.760
KeisukeKomizo: あ。はい。

277
00:18:41.760 --> 00:18:43.320
銀太 琴屋: させていただきますね。はい。

278
00:18:48.540 --> 00:18:49.260
KeisukeKomizo: はい、

279
00:18:52.270 --> 00:18:54.599
KeisukeKomizo: すいません。ありがとうございました。はい、大丈夫です。そうです。

280
00:18:54.600 --> 00:18:55.040
銀太 琴屋: ありがとうござ。

281
00:18:55.258 --> 00:18:56.130
KeisukeKomizo: はい。はい。

282
00:18:56.130 --> 00:18:57.790
銀太 琴屋: あ、よろしくお願いいたします。

283
00:18:57.790 --> 00:18:58.740
KeisukeKomizo: ありがとうございます。

284
00:18:58.990 --> 00:19:00.779
銀太 琴屋: はい、一旦今あの

285
00:19:01.130 --> 00:19:09.859
銀太 琴屋: いただいている情報をもとにあの反映にワイヤーフレームに反映している状況ですので、そちらを今あのご共有している状況でございます。はい

286
00:19:10.430 --> 00:19:11.140
銀太 琴屋: はい

287
00:19:11.630 --> 00:19:17.030
銀太 琴屋: でえっと、先ほどの製品サービスのところは、一旦まだ仮置きにはなるんですが、

288
00:19:18.650 --> 00:19:22.489
銀太 琴屋: こういった形で診断調査と

289
00:19:22.820 --> 00:19:24.610
銀太 琴屋: cmサービスと

290
00:19:25.690 --> 00:19:27.890
銀太 琴屋: あとトップページのところも一旦今

291
00:19:28.080 --> 00:19:30.189
銀太 琴屋: 修正をしている状況でして、

292
00:19:30.740 --> 00:19:32.279
銀太 琴屋: ここもちょっとまだ。

293
00:19:32.280 --> 00:19:32.829
KeisukeKomizo: そうですね。

294
00:19:32.830 --> 00:19:35.100
銀太 琴屋: 二案出させていただいているのですが、

295
00:19:35.550 --> 00:19:49.620
銀太 琴屋: 結構今のあのデザインというかレイアウト保ったまま、あの単純に数が増えていくようなバージョンとちょっとこっちあのラックさんを参考にしたんですが、結構もう上の方に全てリンクを凝縮させるといですかね？

296
00:19:53.280 --> 00:19:54.500
KeisukeKomizo: なるほど。

297
00:19:54.750 --> 00:19:56.170
銀太 琴屋: こちらのパターン

298
00:19:56.300 --> 00:20:02.679
銀太 琴屋: で結構なんというか、ブロードバンドセキュリティさんとかもそうだと思ですが割とページ自体

299
00:20:02.900 --> 00:20:04.420
銀太 琴屋: 短いと言いますか？

300
00:20:04.960 --> 00:20:05.779
銀太 琴屋: はい、

301
00:20:06.210 --> 00:20:12.479
銀太 琴屋: 結構あの今の左の状態だと割と縦に長くなるなっていうのは感じていて

302
00:20:12.970 --> 00:20:18.650
銀太 琴屋: であれば、もうリンクをもう割とこういった感じで上部に凝縮する形でも結構

303
00:20:19.210 --> 00:20:23.760
銀太 琴屋: いわゆるセキュリティのサイトっぽくはなるかなと思ってまして。

304
00:20:24.420 --> 00:20:25.539
KeisukeKomizo: いいんじゃないですかね？

305
00:20:25.860 --> 00:20:26.929
銀太 琴屋: 出させていただいてます。

306
00:20:26.930 --> 00:20:27.850
KeisukeKomizo: そうですね。

307
00:20:28.470 --> 00:20:30.509
KeisukeKomizo: 二パターンと一パターンもあるの

308
00:20:30.680 --> 00:20:34.650
KeisukeKomizo: これえっと、これ。トップページのあの話で

309
00:20:35.250 --> 00:20:46.849
KeisukeKomizo: ホームページロ五だよりはこれ、右の方がいいか？スパイナップが広いそうですね。ロゴは上限にしたりするから、まあ減ることはあんまりないんだけどね。いろいろあるから。

310
00:20:47.930 --> 00:20:48.770
KeisukeKomizo: はい。

311
00:20:49.250 --> 00:20:53.600
KeisukeKomizo: はい。でトップページ。はい、あの二つ目の方で

312
00:20:54.060 --> 00:20:55.029
KeisukeKomizo: お願いします。と。

313
00:20:55.030 --> 00:20:55.730
銀太 琴屋: はい。

314
00:20:55.730 --> 00:20:56.560
KeisukeKomizo: で。えっと。

315
00:20:56.560 --> 00:20:57.359
銀太 琴屋: いたしました。

316
00:20:57.360 --> 00:21:04.780
KeisukeKomizo: 画像の遷移ですね。これ三つ、今まで遷移してると思ですけど、基本的には遷移しない方向で

317
00:21:05.150 --> 00:21:06.310
KeisukeKomizo: い、一枚の画像。

318
00:21:06.310 --> 00:21:08.950
銀太 琴屋: はい、ありまはいっ。

319
00:21:08.950 --> 00:21:10.429
KeisukeKomizo: でしようと考えてます。

320
00:21:10.800 --> 00:21:14.409
KeisukeKomizo: それなんでそうしたんだっけ？ちょっと忘れちゃった。えっと、他の

321
00:21:14.560 --> 00:21:16.990
KeisukeKomizo: 他社さんの方が、もうなんかその

322
00:21:18.250 --> 00:21:23.259
KeisukeKomizo: 固定なんですね。画像がふなるほどね。

323
00:21:24.100 --> 00:21:25.960
銀太 琴屋: ここがなくなって。

324
00:21:28.300 --> 00:21:37.739
KeisukeKomizo: 逆にどうなんですかね？なんか御社的にエイシングさんから見てそういうのがいいのかと。それなんていだっけ？最初のページビューじゃなくてなんだっけ？そこは

325
00:21:37.880 --> 00:21:43.799
KeisukeKomizo: なんていだっけ？その最初三枚かあるような読み方があったじゃん。メインビューですか？

326
00:21:43.800 --> 00:21:44.650
銀太 琴屋: メインビジ。

327
00:21:44.650 --> 00:21:47.170
KeisukeKomizo: インビューが切り替わらないパターン。

328
00:21:48.100 --> 00:21:51.789
KeisukeKomizo: まあいっか。

329
00:21:51.790 --> 00:21:53.070
銀太 琴屋: うーんまぁ。

330
00:21:56.500 --> 00:21:57.230
KeisukeKomizo: まぁ

331
00:21:58.440 --> 00:22:01.249
KeisukeKomizo: リービーらbbセクトラックはでかいからね。

332
00:22:03.960 --> 00:22:05.120
KeisukeKomizo: まあ別に

333
00:22:05.380 --> 00:22:10.880
KeisukeKomizo: 変わってもいいような気もしてきたんだけれども、いやいや、その答えがわわからない。

334
00:22:11.550 --> 00:22:14.170
KeisukeKomizo: 二年前は。でもいったかな。

335
00:22:14.760 --> 00:22:18.859
KeisukeKomizo: まあいいん終わってもいいような気もするけどね。どうなんだろう。

336
00:22:20.440 --> 00:22:22.380
KeisukeKomizo: 固定でもいいのか。

337
00:22:23.070 --> 00:22:24.379
KeisukeKomizo: このご時世

338
00:22:24.970 --> 00:22:30.280
KeisukeKomizo: 会社が大きくなってやることがばって決まってくれば、それを便利で便利でパッと言えばいいのか？

339
00:22:31.000 --> 00:22:32.230
KeisukeKomizo: そうですね。

340
00:22:32.230 --> 00:22:32.660
銀太 琴屋: うーん。

341
00:22:32.660 --> 00:22:35.120
KeisukeKomizo: 一番上に、これ。なんかこう

342
00:22:37.900 --> 00:22:43.820
KeisukeKomizo: 会社として便利で安全なネットワーク社会を創造するっていうことを言い切ってるから。

343
00:22:44.410 --> 00:22:51.720
KeisukeKomizo: まあね、うちはなんかその取り扱ってるっていうか、だから大きなことを言だったら一枚でもいいけど楽はどうなってんだっけ？楽は

344
00:22:52.130 --> 00:22:56.520
KeisukeKomizo: ラックも固定じゃないですっけ？ラックスはやっぱこう気づくんだよ。

345
00:22:57.790 --> 00:23:02.130
KeisukeKomizo: まあ、そういうのを一枚にしてもいいけどね。

346
00:23:04.580 --> 00:23:09.879
KeisukeKomizo: まあ何か何を言ってるかというとbbセックはもう言わずもがななんとなくわかるみたいな

347
00:23:10.580 --> 00:23:14.190
KeisukeKomizo: 席にもそれに近づいているから。まあ確かに

348
00:23:15.290 --> 00:23:16.839
KeisukeKomizo: 一枚でもいいのかもしれな。

349
00:23:20.540 --> 00:23:24.190
KeisukeKomizo: まだなんとでもなるよね。まだまだまだ。

350
00:23:24.190 --> 00:23:25.280
銀太 琴屋: もちろん。です。はい。

351
00:23:28.650 --> 00:23:33.879
KeisukeKomizo: あと何？あ、私サミュニで言っちゃっていいの？なんか色々コメント色々じゃないけど一個コメントしたいところあったんで。

352
00:23:33.880 --> 00:23:35.320
銀太 琴屋: あ、大丈夫です。はい。

353
00:23:36.080 --> 00:23:50.470
KeisukeKomizo: あの一個悩みがあって、あの、これは悩んでるだけで解決策はないんだけどあのラックとかbbセックだとあのー、実績みたいなのをね、最初に結構言えるんだよね。何千社守ってるみたいな。

354
00:23:50.920 --> 00:23:51.710
銀太 琴屋: はい。

355
00:23:52.140 --> 00:24:04.059
KeisukeKomizo: でもそれしょうがないっていう話になったんだよな。どこだっけ？どっかにその下かなんかそのフィービーでもどっかなかったっけ？なんかえっと、ネットワールドかな？ベッドワールドと匹者数とかさ、

356
00:24:05.050 --> 00:24:08.569
KeisukeKomizo: なんかそういうのを書いてあるようなページ書いてねえかと思っていいし、

357
00:24:09.670 --> 00:24:10.850
KeisukeKomizo: 入ってねえか。

358
00:24:11.780 --> 00:24:15.240
KeisukeKomizo: まあいいか。会社情報じゃないですかね。会社情報か

359
00:24:16.140 --> 00:24:18.109
KeisukeKomizo: 企業情報。企業情報

360
00:24:21.150 --> 00:24:22.650
KeisukeKomizo: bではないか。

361
00:24:23.390 --> 00:24:25.440
KeisukeKomizo: ああ、これこれこれこれこれ

362
00:24:25.560 --> 00:24:27.799
KeisukeKomizo: これずるいよね。大手の強みで。

363
00:24:27.800 --> 00:24:28.560
銀太 琴屋: なるほど。

364
00:24:29.760 --> 00:24:33.390
銀太 琴屋: うなるほど。なること。

365
00:24:34.060 --> 00:24:43.310
KeisukeKomizo: これは出したいんだけど出せないんだよ。まだいや、うちでも取引者あ、違うえ？なんかそのね、200社とかで200社がどうだろうっていう。

366
00:24:44.260 --> 00:24:44.930
銀太 琴屋: はい。

367
00:24:47.240 --> 00:24:49.049
KeisukeKomizo: ドビ一番下でしょ

368
00:24:54.060 --> 00:24:54.900
KeisukeKomizo: ね。

369
00:24:55.310 --> 00:24:56.690
KeisukeKomizo: まだ弱いか

370
00:25:00.231 --> 00:25:04.249
KeisukeKomizo: なんか四桁が四桁を超えればなんか載せて。

371
00:25:05.260 --> 00:25:07.529
KeisukeKomizo: いいんじゃないかと。

372
00:25:07.530 --> 00:25:10.150
銀太 琴屋: あ、ラックさんも同様なんですね。こういう感じで。

373
00:25:10.368 --> 00:25:18.439
KeisukeKomizo: 同じことやってんだよ。うちらと一緒になんかなんかそんな気がしてきた。今、今思うと

374
00:25:19.430 --> 00:25:28.226
KeisukeKomizo: 確かになんか意識似てる部分は似ただ全然違うけど、ベージュのあの色合いとか乗ってる構成要素似てるよね。

375
00:25:28.620 --> 00:25:29.740
銀太 琴屋: う

376
00:25:30.960 --> 00:25:34.210
KeisukeKomizo: まあいいか

377
00:25:39.510 --> 00:25:49.479
KeisukeKomizo: しゃらない。ああ、いいですよ。これは悩みなんでなんかわかりました。これはなんか御社でなんかね、結局組織図とかは入れますよ。

378
00:25:51.080 --> 00:26:00.059
KeisukeKomizo: これも話したんだっけ？石井さんとはえっと、なんか西島さんが。の考えを伝えてます。必死さんがまあ全然決定ではないです。とは

379
00:26:00.220 --> 00:26:03.380
KeisukeKomizo: 言ってますけど、組織部作る

380
00:26:05.110 --> 00:26:07.840
KeisukeKomizo: なんかわかりやすいんだけどね。あった方が、

381
00:26:08.560 --> 00:26:18.129
KeisukeKomizo: ただ、なんかそこまでかっこよくないっていうちょうど微妙なラインで、なんか組織図で十個ぐらい箱が並ぶとおお、なんかそれそれなりかと。

382
00:26:20.050 --> 00:26:24.599
KeisukeKomizo: うちが並んでも、管理本部の中に上質と

383
00:26:24.930 --> 00:26:26.556
KeisukeKomizo: ジョーシスがいて、

384
00:26:27.370 --> 00:26:31.689
KeisukeKomizo: 情報システム別にしてもいいけど。一、二。345。

385
00:26:32.660 --> 00:26:33.600
KeisukeKomizo: ろく。

386
00:26:34.380 --> 00:26:35.870
KeisukeKomizo: 六か七。だね。

387
00:26:37.130 --> 00:26:38.159
KeisukeKomizo: 横にあるのが。

388
00:26:39.900 --> 00:26:40.820
銀太 琴屋: なるほど。

389
00:26:40.820 --> 00:26:44.060
KeisukeKomizo: マーケティング本部ねえじゃん。みたいな。

390
00:26:44.520 --> 00:26:55.879
KeisukeKomizo: ちなみに、組織図の追加の依頼っていうのは、その。だと。ま、今回今回で言うと、ま、資料を。が全部出したタイミングで組織図とかもやっぱ出した方がacさんとしてもやりやすいですよね。

391
00:26:56.910 --> 00:26:59.760
銀太 琴屋: えっと、そうですね。

392
00:27:00.280 --> 00:27:02.900
銀太 琴屋: まあできればなんですが。

393
00:27:03.640 --> 00:27:05.629
銀太 琴屋: あ、でも一旦。なんて言でしょう。

394
00:27:06.800 --> 00:27:13.549
銀太 琴屋: 箇条書きとかでも大丈夫ですので、入れる情報みたいなところをご共有いただけましたら、ある程度ワイヤーフレームというか

395
00:27:13.790 --> 00:27:19.820
銀太 琴屋: どういった感じに図にしようかとかは我々の方でもあの試行錯誤というか考えさせていただきますので。

396
00:27:21.060 --> 00:27:28.700
銀太 琴屋: 一旦ま、それ見て最終デザインというか今回のリリースのタイミングで載せるかとかは判断いただくとかでもいいかなとは思います。

397
00:27:28.700 --> 00:27:29.829
KeisukeKomizo: ああー。

398
00:27:30.390 --> 00:27:31.480
KeisukeKomizo: なるほど。

399
00:27:33.850 --> 00:27:39.069
KeisukeKomizo: 一旦まだ早いか

400
00:27:44.340 --> 00:27:47.780
KeisukeKomizo: あった方がいいんだろうけど、その。

401
00:27:48.370 --> 00:27:53.749
KeisukeKomizo: なんだろう。余計なことをマイナスに見えるんだけど、見せない方がいいっていう原理があるからな。

402
00:27:54.260 --> 00:27:55.540
KeisukeKomizo: らしいところだよね。

403
00:28:00.960 --> 00:28:04.330
KeisukeKomizo: なくてもいいのかな？難しい判断だな。これ

404
00:28:13.100 --> 00:28:19.810
KeisukeKomizo: なんだここれ考えても時間が経っちゃうから、もしかしたらどっかりねそう。お叱りでちょっと検討します。

405
00:28:20.120 --> 00:28:21.260
銀太 琴屋: わかりました。

406
00:28:23.790 --> 00:28:26.690
銀太 琴屋: ここの先ほどの数字だけも一旦ステイというか

407
00:28:27.560 --> 00:28:29.800
銀太 琴屋: 持ち帰りでわかりました。

408
00:28:30.010 --> 00:28:31.350
KeisukeKomizo: 今のところなしです。

409
00:28:33.240 --> 00:28:34.590
銀太 琴屋: 承知いたしました。

410
00:28:38.960 --> 00:28:40.100
銀太 琴屋: ありがとうございます。

411
00:28:43.750 --> 00:28:57.629
銀太 琴屋: じゃあ、一旦パッと見で先ほど気になったフィードバックとしましては、ここの診断調査のところで、えーま、既存のこちらの。なんというか、大枠のカテゴリーにま合わせて新規のページも作っていくといったところ。

412
00:28:58.110 --> 00:29:02.520
KeisukeKomizo: あの世界一のそのサービス。

413
00:29:02.840 --> 00:29:03.410
銀太 琴屋: はい。

414
00:29:03.410 --> 00:29:06.060
KeisukeKomizo: 構成流れに。

415
00:29:06.160 --> 00:29:09.060
KeisukeKomizo: をベースにちょっと作ろうかなと思います。

416
00:29:09.240 --> 00:29:11.639
銀太 琴屋: はい、わかりました。

417
00:29:11.870 --> 00:29:12.910
銀太 琴屋: ありがとうございます。

418
00:29:14.670 --> 00:29:23.110
銀太 琴屋: 一旦ちょっとまだあの作成途中ではあるんですが、なんか全体的にその他気になる点であったり、確認しておきたいところなど何かございますでしょうか？

419
00:29:35.250 --> 00:29:39.159
KeisukeKomizo: 一旦はacさんにお伺いし、た内容としては特に大丈夫ですね。

420
00:29:39.740 --> 00:29:42.660
銀太 琴屋: はい、ありがとうございます。

421
00:29:42.660 --> 00:29:43.340
KeisukeKomizo: はいっ。

422
00:29:44.470 --> 00:29:46.720
銀太 琴屋: あと補足として。

423
00:29:46.720 --> 00:29:47.270
KeisukeKomizo: はい。

424
00:29:47.430 --> 00:29:57.350
銀太 琴屋: ヘッダーのところですね。今回二段構成にして。で各。まあカテゴリーと言いますか、こういった形でメガメニューを想定しておりおりますので。

425
00:30:03.110 --> 00:30:07.179
KeisukeKomizo: これは各項目にカーソルを持っていくと。

426
00:30:07.180 --> 00:30:07.510
銀太 琴屋: そうです。

427
00:30:07.510 --> 00:30:09.140
KeisukeKomizo: 共有されるという。はい。

428
00:30:09.140 --> 00:30:10.219
銀太 琴屋: おっしゃる通りです。

429
00:30:10.220 --> 00:30:19.179
KeisukeKomizo: 皆さんこれいかがですか？えっと、トップページというか、その上の、例えば取り扱い消費にカーソルを持っていくと、

430
00:30:19.620 --> 00:30:21.659
KeisukeKomizo: その下の

431
00:30:22.810 --> 00:30:25.310
KeisukeKomizo: 取扱商品に関する持っている下の子の

432
00:30:25.950 --> 00:30:27.859
KeisukeKomizo: 選択肢が表示される。

433
00:30:28.120 --> 00:30:29.500
KeisukeKomizo: パルあるとそうそう、

434
00:30:30.900 --> 00:30:33.339
KeisukeKomizo: プロダクトとかソリューションとか

435
00:30:35.300 --> 00:30:37.210
KeisukeKomizo: この大きさで表示されるということです。

436
00:30:39.490 --> 00:30:44.950
KeisukeKomizo: なるほど、セキュリティ監視とか調査し、調査

437
00:30:45.190 --> 00:30:49.149
KeisukeKomizo: 解析のところを調査。診断調査。これも悪くないな。

438
00:30:50.420 --> 00:30:54.290
KeisukeKomizo: 最初のメーカーのとこはちょっとねえ。ぐっぽく見えるね。

439
00:30:54.900 --> 00:30:55.939
KeisukeKomizo: これが

440
00:30:56.520 --> 00:31:01.229
KeisukeKomizo: あんまりこういうのないんじゃねえかな。どうなんだろうなあ。

441
00:31:01.990 --> 00:31:03.809
KeisukeKomizo: と、

442
00:31:04.090 --> 00:31:08.919
KeisukeKomizo: なんかあんまりこういうの見たことないような気がするけどね。

443
00:31:08.920 --> 00:31:09.570
銀太 琴屋: 多すぎるから。

444
00:31:09.570 --> 00:31:10.530
KeisukeKomizo: できないのか？

445
00:31:11.780 --> 00:31:16.260
KeisukeKomizo: なんかソリューションを書く。まあ、難しい判断だなあ。これ。

446
00:31:17.230 --> 00:31:17.950
銀太 琴屋: 取りやすい。

447
00:31:17.950 --> 00:31:22.879
KeisukeKomizo: 製品って変わるからこれ変更したらGナビから消すのとかめんどくさそうだね。これ

448
00:31:24.300 --> 00:31:24.820
KeisukeKomizo: ねえ。

449
00:31:24.820 --> 00:31:27.650
銀太 琴屋: ああーと。

450
00:31:28.600 --> 00:31:32.240
KeisukeKomizo: そこってやっぱ増減が多かったりするんだよね。

451
00:31:33.440 --> 00:31:38.039
KeisukeKomizo: これってまあなんだろうなあ。

452
00:31:40.500 --> 00:31:51.720
KeisukeKomizo: なんかここってソリューションメニューを書く方が多いじゃないですか。あ、もちろん取り扱い商品でバグ作りたいっていうね。それはそれであの一つあるんだけど、要件としてはそのー取り扱い製品

453
00:31:53.700 --> 00:32:04.259
KeisukeKomizo: でも、そこからメーカーリンクへ飛ばすっていう。普通はだいたいそこで、なんかこうなんとかソリューションだとかソリューション系が多いんだけど、ここれだけプロダクトに飛ぶんで。製品メーカー製品メーカー

454
00:32:05.100 --> 00:32:09.210
KeisukeKomizo: 製品飛ぶっていうのがあんまり

455
00:32:11.280 --> 00:32:24.150
KeisukeKomizo: まあ、うちとイコールな会社のパターンがあんまり少ないっていうのも事実なんだけど、要はブロードバンドセキュリティラックっていうのは、あくまでもセキュリティのサービスソリューションに特化してるから一応やりますよっていうような感覚なんですよね。

456
00:32:27.380 --> 00:32:35.769
KeisukeKomizo: だからここってなんか細々したベンダーの集まりみたいなのをそのままメニューで出しちゃうかなっていうのはちょっと悩む

457
00:32:38.220 --> 00:32:39.839
KeisukeKomizo: えぐいというか。

458
00:32:39.890 --> 00:32:47.690
銀太 琴屋: 例えば御社だったらなんかその人材採用dxとかなんかその採用cxアウトとかそういうのがバッとこう0行あるのが多分ね。

459
00:32:47.710 --> 00:32:51.019
KeisukeKomizo: 多分分かりやすいっていうか綺麗だと思ですけど。

460
00:32:51.810 --> 00:32:57.180
銀太 琴屋: 基本的にGダビってグローバルナビゲーションって結構ソリューション系とかその。だからこうなんだろうな。

461
00:32:58.250 --> 00:33:18.100
KeisukeKomizo: これってなんか取り扱い名品のリンクをそのまま貼るってあんのかな問い。合わせ照射系scskとかどうなってるsskとかもさディストリビュー。ターでもあるんだけど、ちょっとでかすぎるか一csで製品サービスのところには出ないのかやっぱ似てるね。Ssk見てみるとやっぱキーワードから探す業種から探すってまでかいいっぱいあるから。

462
00:33:21.060 --> 00:33:27.839
KeisukeKomizo: Scskだ。とちょっと難しいなテクマトリッ。クスのあったら、テクマトリックステップ側はテスマトリックスは

463
00:33:28.230 --> 00:33:33.929
KeisukeKomizo: ディストリビューターだけど、サービス製品かあ。それで分かれてるんだな。上からは飛ばない

464
00:33:35.280 --> 00:33:36.620
KeisukeKomizo: そうですね。

465
00:33:37.290 --> 00:33:48.829
KeisukeKomizo: もしかしたらこれはどうダメなんですかね？まあ、それは。だからエイシンさんがどう思うかにもよるんですけど、うちの取り扱い製品のところだけなし。他はある。

466
00:33:49.690 --> 00:33:58.200
KeisukeKomizo: 他はあるっていうのは、だから、診断調査。診断のところは、そのメニューのあの。なんだろう。マウスオーバーしたら出るようになるんだけど。

467
00:33:58.770 --> 00:33:59.200
銀太 琴屋: はい。

468
00:33:59.200 --> 00:34:02.719
KeisukeKomizo: それが出るんだけど、取り扱い製品だけはない。

469
00:34:03.810 --> 00:34:04.780
銀太 琴屋: ああ

470
00:34:05.020 --> 00:34:11.710
銀太 琴屋: 全然ありかなと思ってまして。今回もそれで言うと、なんていうか導入事例とかコラム系はもう。

471
00:34:11.710 --> 00:34:12.519
KeisukeKomizo: この。

472
00:34:12.790 --> 00:34:16.350
銀太 琴屋: ナビが出ずに直接飛ぶような形を想定していたので。

473
00:34:16.989 --> 00:34:18.000
KeisukeKomizo: じゃあなんだっけ。

474
00:34:18.000 --> 00:34:19.730
銀太 琴屋: なしでも大丈夫かな？

475
00:34:19.730 --> 00:34:26.339
KeisukeKomizo: なしだよね。うちとしてはいろんな選挙をラインナップしてるけど、どれを選べますか？っていう方に見せたいから

476
00:34:26.639 --> 00:34:29.459
KeisukeKomizo: これずっとなんかこうえぐいというか。

477
00:34:30.489 --> 00:34:34.509
銀太 琴屋: メーカーのリンクに飛ぶんじゃねえかってあれさ、それもないとないんだけど。

478
00:34:35.350 --> 00:34:36.590
KeisukeKomizo: なしでいいと思

479
00:34:37.190 --> 00:34:48.140
KeisukeKomizo: っていうか、この取り扱い商品。結局それサービス製品戻すんですよ。その取り扱い商品ってあるんですけど。あの昨日お見せしたあの一覧。

480
00:34:48.639 --> 00:34:54.650
KeisukeKomizo: この取り扱い。消費っていう文言をまず既存のサービス製品に戻すんですね。こあの、今度は。

481
00:34:54.650 --> 00:34:55.360
銀太 琴屋: はい。あります。

482
00:34:55.360 --> 00:35:03.039
KeisukeKomizo: で、それからそれでそこを押して飛ぶのが昨日お見せしたあのチェックボックスなんですね。そう結局、

483
00:35:04.450 --> 00:35:12.470
KeisukeKomizo: あの、その横のセキュリティ監視と診断調査のサービスとかぶっちゃですよね。そこに書いちゃうってなると、そのサービス製品とか。

484
00:35:13.130 --> 00:35:15.439
KeisukeKomizo: オックサービスも入ってるんだよね。そうです、

485
00:35:15.670 --> 00:35:16.699
KeisukeKomizo: そうです。そうです、

486
00:35:16.910 --> 00:35:21.380
KeisukeKomizo: 席はエッジも一応プロダクトだからね。うちのサービスに入ってるから、

487
00:35:21.640 --> 00:35:27.699
KeisukeKomizo: たまたま自社なだけで他社も取り扱ってるし、これに関しては自社だから選ばせる方がいいから

488
00:35:28.120 --> 00:35:45.149
KeisukeKomizo: それなしだね。だって本当に入れるんだったらスピアッチのサービス全部入れなきゃいけなくなっちゃうから、アドバイザリーサービスもあくまでもサービス製品の一覧ですよ。とだ。取り扱い製品はやめてあのテクマとかみたいに戻すんでね。そうです。サービス。製品に戻すとか、

489
00:35:45.700 --> 00:35:56.769
KeisukeKomizo: サービス製品じゃない製品、サービスどっちがいる？えっと、最初は製品サービス言ってたけど、なんかサービスサービス全製品でサービス転生品ですね。サービス店、製品。

490
00:35:56.770 --> 00:35:58.029
銀太 琴屋: サービス店、製品。

491
00:35:58.030 --> 00:35:59.949
KeisukeKomizo: 既存もそうだよな。

492
00:36:01.840 --> 00:36:04.630
KeisukeKomizo: いいんじゃない？いんじゃない。いいじゃん。いいじゃん。

493
00:36:05.340 --> 00:36:12.779
KeisukeKomizo: で、それなしだとマウスオーバーしたら出るやつはなし。はい、クリックしたらじゃあ十いっぱいあるけど選んでくれと探してくれとそうです。

494
00:36:14.370 --> 00:36:15.339
KeisukeKomizo: いいですね。

495
00:36:16.180 --> 00:36:17.030
KeisukeKomizo: オッケー。

496
00:36:17.840 --> 00:36:18.929
銀太 琴屋: 承知しました。

497
00:36:18.930 --> 00:36:19.590
KeisukeKomizo: はい。

498
00:36:21.090 --> 00:36:22.260
銀太 琴屋: ありがとうございます。

499
00:36:27.100 --> 00:36:28.520
銀太 琴屋: わかりました。

500
00:36:29.470 --> 00:36:33.490
銀太 琴屋: じゃあ一旦。そうですねんん。

501
00:36:36.060 --> 00:36:41.170
銀太 琴屋: 来週いっぱいぐらいで、あの先ほどのサービス。製品のところ。

502
00:36:42.510 --> 00:36:59.700
銀太 琴屋: の？まあ素案というか大枠みたいなところを作成いただいて。でご共有いただけましたら、我々の方でまたまワイヤー整えますので、ちょっと次回またワイヤーが結構整った状態で一度最終確認いただいて。で問題なければデザイン入っていければと思いますので、

503
00:37:00.190 --> 00:37:03.690
銀太 琴屋: 進め方についてはそちらで問題なさそうですかね。

504
00:37:03.690 --> 00:37:18.350
KeisukeKomizo: はい、あとありがとうございます。あの一個だけあの、例えば、製品はクラウドストライクとかうちのそのベンダーがあったりします。とでスックページもありますし、診断も今回追加されました。と

505
00:37:18.520 --> 00:37:20.639
KeisukeKomizo: っていった時にその。

506
00:37:21.360 --> 00:37:40.360
KeisukeKomizo: なんだ。アウト。ラインの項目えっと。H。二なのかseなのかわかんないけど、そのサービスの強みとか概要とかま、概要でいいと思だけど、私も前に言ったように製品の説明だけすればいいから、あのー、取り扱う製品の説明だけ。そこをなんか合わせた方がいいっていうレベル。ただ大大丈夫かな？

507
00:37:40.400 --> 00:37:55.989
KeisukeKomizo: 合わせた方がいいから、あの文脈をと統一そう。一。なるべく統一している。毎回違うとめんどくさいじゃん。これだから書いてるのバラバラになっちゃうからそうなんですよ。だからそれは統一したい。ただ、カテゴ統一のカテゴリーもあって、せそつ。なんかソックサービスとか自社のサービスだからよく見られるから。

508
00:37:56.090 --> 00:38:00.660
KeisukeKomizo: 要はお客さんからしたらクラウドストライクパロアウトったらもうなんとなくわかってるんですよ。別にうちのホームページ見ないから。

509
00:38:00.660 --> 00:38:01.200
銀太 琴屋: はい。

510
00:38:01.770 --> 00:38:09.890
KeisukeKomizo: だから、そこはあの、もう全部同時してでもソックサービスとかは、なんかうちのサービスメニューだとか。なんかそういうのもちゃんと入れたいというか、

511
00:38:10.410 --> 00:38:15.889
KeisukeKomizo: というのが、だから何を言ってるかというと、プロダクト系ベンダー系はベンダーの

512
00:38:16.100 --> 00:38:18.509
KeisukeKomizo: 見出し

513
00:38:18.730 --> 00:38:26.080
KeisukeKomizo: を統一して、うちのソックサービスとかをだいたい自分たちのサービスは整えられるから、そういったものは統一すると

514
00:38:26.220 --> 00:38:32.109
KeisukeKomizo: 違うかもしれないんだよね。うちのサービスメニューなんてプロダクトにサービスメニューはないから。

515
00:38:32.110 --> 00:38:32.710
銀太 琴屋: はい。

516
00:38:32.710 --> 00:38:36.449
KeisukeKomizo: そういうのは分けたいっていう話。あと診断かな三種類ぐらいから、

517
00:38:37.240 --> 00:38:39.639
KeisukeKomizo: そういう感じになります。はい。

518
00:38:40.170 --> 00:38:41.059
銀太 琴屋: まあ、それは。

519
00:38:41.060 --> 00:38:44.159
KeisukeKomizo: コミュ君の方でそれをまとめるからね。

520
00:38:44.970 --> 00:38:46.230
KeisukeKomizo: はい、そんな感じで。

521
00:38:48.010 --> 00:38:49.249
銀太 琴屋: ありがとうございます。

522
00:38:53.550 --> 00:38:54.850
銀太 琴屋: わかりました。

523
00:38:58.440 --> 00:38:59.979
KeisukeKomizo: いいんじゃないすか。

524
00:39:01.150 --> 00:39:02.310
銀太 琴屋: ありがとうございます。

525
00:39:07.700 --> 00:39:09.159
銀太 琴屋: ではちょっと。まあ

526
00:39:09.660 --> 00:39:13.060
銀太 琴屋: 一旦来週中で区切らせてはいただいてるんですが、また

527
00:39:13.330 --> 00:39:18.629
銀太 琴屋: どうしますかね？先にミーティング現時点で設定してしまった方がいいか情報を整い次第、

528
00:39:20.570 --> 00:39:24.219
銀太 琴屋: その後ミーティング設定する方がいいか、どちらがいいですかね？

529
00:39:25.470 --> 00:39:27.040
KeisukeKomizo: 全然ミーティング設定。

530
00:39:27.040 --> 00:39:28.920
銀太 琴屋: ミーティング設定してるから大丈夫ですか？

531
00:39:29.190 --> 00:39:30.249
銀太 琴屋: ありがとうございます。

532
00:39:30.790 --> 00:39:32.479
銀太 琴屋: じゃあ再来週の。

533
00:39:33.360 --> 00:39:35.809
KeisukeKomizo: 来週金曜日にしますか。

534
00:39:36.210 --> 00:39:37.409
銀太 琴屋: 金曜とかではい。

535
00:39:40.840 --> 00:39:43.169
KeisukeKomizo: えーっと、再来週

536
00:39:44.610 --> 00:39:46.409
KeisukeKomizo: 来週来週なのか。

537
00:39:54.430 --> 00:39:59.920
KeisukeKomizo: 空いてる人だければはい、ちょっと30分ぐらいで。そしたら、

538
00:40:00.160 --> 00:40:08.149
KeisukeKomizo: えーと、来週七日金曜日の

539
00:40:08.440 --> 00:40:11.939
KeisukeKomizo: 十時半から11時とか

540
00:40:13.590 --> 00:40:14.370
KeisukeKomizo: 石井さんいかがですか？

541
00:40:14.370 --> 00:40:15.939
銀太 琴屋: 十時半か。

542
00:40:16.820 --> 00:40:22.349
KeisukeKomizo: 30分足りるのは大丈夫なんですか？私いらないかもしれない。今度30分あれば

543
00:40:23.090 --> 00:40:25.560
KeisukeKomizo: 大丈夫かなと思います。はい、

544
00:40:26.180 --> 00:40:29.690
KeisukeKomizo: あとは小鳥屋さんとかそのそうですね。いかがでしょうか？

545
00:40:31.160 --> 00:40:34.310
銀太 琴屋: えーと、あ、我々も大丈夫ですので。

546
00:40:34.310 --> 00:40:34.830
KeisukeKomizo: 了解です。

547
00:40:35.610 --> 00:40:36.600
銀太 琴屋: ありがとうございます。

548
00:40:38.040 --> 00:40:44.160
KeisukeKomizo: では、来週金曜日七日金曜日の十時半から11時の30分で。

549
00:40:44.280 --> 00:40:46.700
銀太 琴屋: はい、よろしくお願いします。

550
00:40:47.580 --> 00:40:56.910
銀太 琴屋: あの以前のようにあのコミドさん。お一人のみの参加でちょっと概要というか？ま、背景みたいなところをご説明いただくみたいなお時間で認識あってますか？

551
00:40:57.090 --> 00:40:58.440
KeisukeKomizo: はい、それで大丈夫で。

552
00:40:58.440 --> 00:41:00.370
銀太 琴屋: あ。ありがとうございます。承知しました。

553
00:41:01.290 --> 00:41:04.650
KeisukeKomizo: ビーナー使ってもらってた。了解です。

554
00:41:05.780 --> 00:41:13.480
銀太 琴屋: 承知いたしました。で七日ミッティングして。で、次の週の。まあ前半とかでなるべくワイヤーフレーム。

555
00:41:13.480 --> 00:41:15.039
KeisukeKomizo: 作っていきますので。

556
00:41:15.240 --> 00:41:26.589
銀太 琴屋: ちょっと11月14。その次の週ぐらいでまた再度西山様様を含めてミーティングできればと思いますので、了解。またあの日程調整のツール送りさせていただくので、はい、よろしくお願いいたします。

557
00:41:26.590 --> 00:41:27.490
KeisukeKomizo: お願いします。

558
00:41:27.820 --> 00:41:28.670
銀太 琴屋: ありがとうございます。

559
00:41:29.380 --> 00:41:32.099
銀太 琴屋: 一旦私からの確認以上になるんですが、

560
00:41:32.460 --> 00:41:34.669
銀太 琴屋: 皆様の方で何かありますでしょうか？

561
00:41:35.670 --> 00:41:37.299
KeisukeKomizo: 私は大丈夫です。

562
00:41:37.980 --> 00:41:38.510
KeisukeKomizo: 大丈夫で。

563
00:41:38.510 --> 00:41:40.100
銀太 琴屋: はい、ありがとうございます。

564
00:41:40.100 --> 00:41:44.480
KeisukeKomizo: 細かいけどさぁ。遠隔のところで一塁に登録されてるのを追加していいんじゃない？

565
00:41:44.720 --> 00:41:49.110
KeisukeKomizo: だから放置とかアップデートしないから。まあうちでもできるんだったらやってもいいけどね。

566
00:41:49.220 --> 00:41:50.969
KeisukeKomizo: 遠隔です。そう、

567
00:41:51.300 --> 00:41:55.659
KeisukeKomizo: 多分あの追加だったら多分レイヤーと崩れないと思だよね。どうなんだろうね。

568
00:41:55.906 --> 00:41:58.349
KeisukeKomizo: せっかくだから一個加えてもらってもいいけど、

569
00:41:59.180 --> 00:42:11.379
KeisukeKomizo: 要は、ホームページを更新するときに、要はうち。がそのアップデートするところであったりするじゃん。社員数だったらさ。私がログインして変えられ変えられるけど62だ63に変えるとかする。

570
00:42:11.710 --> 00:42:18.140
KeisukeKomizo: 遠隔でさあ、一流登録されたから。まああれどうしりか一塁一塁一台だのアイピーエーのやつ

571
00:42:18.660 --> 00:42:28.309
KeisukeKomizo: まだ二類とか一塁になればあれをとあのでもmdl0書いてますもんね、これね。今回も緊急部あったでしょ。

572
00:42:28.590 --> 00:42:30.020
KeisukeKomizo: まあ、それを言えるかどうかだけ。

573
00:42:30.960 --> 00:42:31.849
KeisukeKomizo: まあいっか。

574
00:42:32.450 --> 00:42:39.449
KeisukeKomizo: ちなみにこれってあの遠隔の。まあ、そのふえ項目を増やすことってだら

575
00:42:39.720 --> 00:42:44.230
KeisukeKomizo: なんでしょう？うちでも簡単にできるんですか？それともacさんにけっ

576
00:42:45.080 --> 00:42:49.549
KeisukeKomizo: ご依頼した方がいいんじゃない。どうなんですかね？

577
00:42:49.550 --> 00:42:50.689
銀太 琴屋: とんかく。

578
00:42:51.230 --> 00:42:54.570
KeisukeKomizo: ちょっと待って。これこれ下に長くなるのか。

579
00:42:55.130 --> 00:42:55.969
KeisukeKomizo: ちょっと待って。

580
00:42:55.970 --> 00:42:57.230
銀太 琴屋: あーこちらの。

581
00:42:57.230 --> 00:42:59.700
KeisukeKomizo: はい、あの手を点を伸ばして

582
00:43:00.450 --> 00:43:06.149
KeisukeKomizo: 2025年かな。2025年3月。何々みたいな。

583
00:43:06.860 --> 00:43:07.490
銀太 琴屋: はい。

584
00:43:07.490 --> 00:43:09.270
KeisukeKomizo: 二つほど項目を

585
00:43:14.330 --> 00:43:15.780
KeisukeKomizo: 一応

586
00:43:17.000 --> 00:43:22.830
KeisukeKomizo: 二類を書いた方がいいですよね。だから、そればっかりになっちゃう。

587
00:43:29.240 --> 00:43:32.729
銀太 琴屋: 表パーツなので。Htmllさえ直せば。

588
00:43:32.968 --> 00:43:34.400
KeisukeKomizo: 今見てるけど。

589
00:43:35.670 --> 00:43:37.139
銀太 琴屋: こんな感じで。

590
00:43:37.140 --> 00:43:37.770
KeisukeKomizo: なんかできそう。

591
00:43:37.770 --> 00:43:38.260
銀太 琴屋: せん。

592
00:43:38.260 --> 00:43:42.300
KeisukeKomizo: リアブロックとか使ってるサークル使ってなんかsmlで書いてるの

593
00:43:43.230 --> 00:43:44.239
KeisukeKomizo: これだとできる。

594
00:43:44.240 --> 00:43:44.800
銀太 琴屋: そうですね。

595
00:43:44.920 --> 00:43:48.860
KeisukeKomizo: これで増やしたので増やせればできるな。

596
00:43:48.860 --> 00:43:50.179
銀太 琴屋: 増やせれますね。

597
00:43:50.180 --> 00:43:55.549
KeisukeKomizo: ああ、これ面倒難しくない。じゃあまあうちがやってもいいけど、そうですね。逆に

598
00:43:57.440 --> 00:44:04.789
KeisukeKomizo: まあ、うちで編集できるというのがわかったんで、まあ一回そうですね。うちも乗せるかどうかはわかってないし。っていうぐらいし。

599
00:44:04.790 --> 00:44:05.429
銀太 琴屋: はい。

600
00:44:05.430 --> 00:44:06.019
KeisukeKomizo: ありがとうございま。

601
00:44:06.020 --> 00:44:07.040
銀太 琴屋: わかりました。

602
00:44:09.380 --> 00:44:10.640
KeisukeKomizo: はい。はい。

603
00:44:10.900 --> 00:44:12.250
銀太 琴屋: はい、ありがとうございます。

604
00:44:13.860 --> 00:44:17.000
銀太 琴屋: ありがとうございます。川田さんの方で他に何かありますか？

605
00:44:17.420 --> 00:44:18.960
河田拓真: 私からは大丈夫です。

606
00:44:20.210 --> 00:44:21.299
銀太 琴屋: ありがとうございます。

607
00:44:21.920 --> 00:44:22.610
銀太 琴屋: はい。

608
00:44:23.760 --> 00:44:28.110
銀太 琴屋: では本日ターン以上となりますので、また次回よろしくお願いいたします。

609
00:44:28.110 --> 00:44:29.920
KeisukeKomizo: 来週お願いいたします。

610
00:44:29.920 --> 00:44:31.070
銀太 琴屋: ありがとうございました。

611
00:44:31.070 --> 00:44:32.779
KeisukeKomizo: はい、失礼します。失礼します。

612
00:44:32.780 --> 00:44:33.749
河田拓真: ありがとうございます。

613
00:44:39.190 --> 00:44:40.829
銀太 琴屋: ありがとうございます。

614
00:44:40.830 --> 00:44:41.979
河田拓真: おはようございます。

615
00:44:41.980 --> 00:44:46.140
銀太 琴屋: ちょっとデザイナーの可動を押さえてたんですけど、ちょっとバラします。

616
00:44:46.720 --> 00:44:47.429
河田拓真: オッケー。

617
00:44:47.980 --> 00:44:49.299
銀太 琴屋: ちょっとデザイン

618
00:44:49.810 --> 00:44:50.830
銀太 琴屋: なんていうか、

619
00:44:53.210 --> 00:44:55.710
銀太 琴屋: 割とクオリティ重視な感じになってきたので。

620
00:44:56.500 --> 00:44:57.580
河田拓真: そうだね。

621
00:44:57.580 --> 00:44:59.689
銀太 琴屋: ちょっと急ぎすぎてもまた

622
00:45:00.290 --> 00:45:02.610
銀太 琴屋: ひっくり返るとかありそうだと思ったので。

623
00:45:05.600 --> 00:45:09.359
銀太 琴屋: って感じなんで、まぁ大丈夫かな？

624
00:45:15.840 --> 00:45:18.590
銀太 琴屋: 一旦大丈夫で

625
00:45:20.390 --> 00:45:22.879
銀太 琴屋: ちょっと三井さんに

626
00:45:25.530 --> 00:45:27.650
銀太 琴屋: 依頼というか

627
00:45:30.110 --> 00:45:31.969
銀太 琴屋: ワイヤーのところで。

628
00:45:31.970 --> 00:45:32.740
三ツ井真帆: はい。

629
00:45:35.040 --> 00:45:36.740
銀太 琴屋: えーっと、

630
00:45:44.890 --> 00:45:48.389
銀太 琴屋: 一旦右の想定でオッケーで、

631
00:45:50.900 --> 00:45:52.560
銀太 琴屋: これはもう消しちゃうか。今

632
00:46:01.190 --> 00:46:02.110
銀太 琴屋: これは

633
00:46:15.250 --> 00:46:17.580
銀太 琴屋: ここは着手できます。

634
00:46:26.990 --> 00:46:30.510
銀太 琴屋: これ多分こっちも一旦最初

635
00:46:30.630 --> 00:46:32.030
銀太 琴屋: ダミーというか、まあ

636
00:46:32.150 --> 00:46:34.580
銀太 琴屋: できれできる範囲で

637
00:46:35.850 --> 00:46:42.980
銀太 琴屋: ライティングいただく感じになるんですけど、なんかこっちのあの左みたいな感じで多分サービスの強みみみみたいなところとかが。

638
00:46:42.980 --> 00:46:44.040
三ツ井真帆: はい。はいはい。

639
00:46:44.040 --> 00:46:44.679
銀太 琴屋: 方がいいとか。

640
00:46:44.680 --> 00:46:45.090
三ツ井真帆: 感。

641
00:46:45.090 --> 00:46:46.229
銀太 琴屋: こっちが。

642
00:46:46.740 --> 00:46:48.230
三ツ井真帆: う

643
00:46:50.860 --> 00:46:52.919
三ツ井真帆: ああ、項目を合わせるってことですね。

644
00:46:52.920 --> 00:46:54.370
銀太 琴屋: そうですね。

645
00:46:55.100 --> 00:47:00.680
銀太 琴屋: 質問とかもちろんこっちで考えれないので、一旦ダミーで用意するとかでいいかなと思ですけど。

646
00:47:00.680 --> 00:47:01.489
三ツ井真帆: はい。はい。

647
00:47:02.950 --> 00:47:05.609
銀太 琴屋: あ、でもこっちも。でもページによって違う。

648
00:47:05.820 --> 00:47:07.939
三ツ井真帆: そうなんですよね。絶妙に。

649
00:47:08.130 --> 00:47:08.720
銀太 琴屋: ああ。

650
00:47:08.720 --> 00:47:09.450
三ツ井真帆: しがく。

651
00:47:10.710 --> 00:47:13.260
銀太 琴屋: あったりなかったりみたいなところはありますね。

652
00:47:15.710 --> 00:47:19.890
銀太 琴屋: 強みは全部あって、診断の中

653
00:47:20.100 --> 00:47:23.309
銀太 琴屋: れか内容なのかがあって、

654
00:47:24.080 --> 00:47:26.470
銀太 琴屋: よくある質問も全部あると。

655
00:47:28.990 --> 00:47:31.129
銀太 琴屋: なるほど。

656
00:47:44.660 --> 00:47:47.220
銀太 琴屋: あ、でも診断まで流れはあるし、

657
00:47:47.710 --> 00:47:50.120
銀太 琴屋: サービス内容、診断内容みたいなところ。

658
00:47:50.670 --> 00:47:55.289
銀太 琴屋: 切り替えて、運用フローは診断の流れとは違う。

659
00:47:55.410 --> 00:47:56.370
銀太 琴屋: そっか。

660
00:47:57.900 --> 00:47:59.060
三ツ井真帆: う

661
00:47:59.060 --> 00:48:01.649
銀太 琴屋: うーん、違う。違いそう。

662
00:48:03.060 --> 00:48:06.420
三ツ井真帆: まあ、これ。まあ、診断内容の。

663
00:48:06.420 --> 00:48:09.489
銀太 琴屋: 一部として中でそうですね。

664
00:48:09.500 --> 00:48:11.659
三ツ井真帆: なんか項目として使う

665
00:48:11.880 --> 00:48:14.459
三ツ井真帆: なしにすればいけるかな？

666
00:48:14.960 --> 00:48:17.090
銀太 琴屋: あ、そうですね。

667
00:48:17.920 --> 00:48:20.090
銀太 琴屋: じゃあちょっとそれでお願いしたくて、

668
00:48:22.310 --> 00:48:26.490
銀太 琴屋: なんかイメージ。もう既存のこっちにある。カテゴリーというか。

669
00:48:28.040 --> 00:48:37.100
銀太 琴屋: まあ先方言ってた。H。二。H。さんとかっていうやつなんですけど、サービス概要、強み診断までの流れ、診断内容をよくある質問。

670
00:48:37.840 --> 00:48:40.890
銀太 琴屋: これ以上のカテゴリーはもう作らないみたいな。

671
00:48:40.890 --> 00:48:41.580
三ツ井真帆: はい。

672
00:48:41.580 --> 00:48:42.939
銀太 琴屋: イメージがいいかなと。

673
00:48:47.730 --> 00:48:52.319
銀太 琴屋: 基本的に今おっしゃったように、診断内容の中に含めるとか。

674
00:48:53.370 --> 00:48:58.029
銀太 琴屋: そういった対応がいいかなと思うので、運用フローとかそういうカテゴリーで出すのではなくて。

675
00:48:58.140 --> 00:48:59.580
三ツ井真帆: あオッケーです。

676
00:49:01.770 --> 00:49:04.579
銀太 琴屋: といったところだけお願いし。

677
00:49:04.930 --> 00:49:05.910
銀太 琴屋: したらいいですかね？

678
00:49:15.060 --> 00:49:17.630
三ツ井真帆: 診断運動調査内容か。

679
00:49:30.280 --> 00:49:35.429
銀太 琴屋: お持ちで、えっと、次回は

680
00:49:36.950 --> 00:49:38.379
銀太 琴屋: 案なのかはもう

681
00:49:38.710 --> 00:49:41.469
銀太 琴屋: あ、川さん。一応いる。はいるんでしたっけ？あの七は。

682
00:49:41.470 --> 00:49:44.429
河田拓真: 七。はいるけど、なんかちょっとバタバタしてるかも。

683
00:49:44.940 --> 00:49:47.120
銀太 琴屋: あオッケーです。

684
00:49:48.040 --> 00:49:51.179
銀太 琴屋: 後というか普通に何か別のミーティングありますね。

685
00:49:51.700 --> 00:49:52.910
河田拓真: ああ本当に。

686
00:49:53.520 --> 00:49:56.369
銀太 琴屋: じゃあ一旦僕と三井さんだけで。

687
00:49:57.670 --> 00:49:59.040
銀太 琴屋: やってくので、

688
00:50:16.220 --> 00:50:18.190
銀太 琴屋: おっ、あっ、

689
00:50:31.920 --> 00:50:34.290
銀太 琴屋: こんな感じでお願いしたくて、

690
00:50:34.650 --> 00:50:38.540
銀太 琴屋: 一応あの今三井さんにお願いしたやつ。あれに

691
00:50:38.690 --> 00:50:41.520
銀太 琴屋: サポートのシートにも書いておきます。

692
00:50:41.520 --> 00:50:42.520
三ツ井真帆: あオッケーです。

693
00:50:46.970 --> 00:50:48.820
銀太 琴屋: 来週金曜までに。

694
00:50:50.790 --> 00:50:52.890
銀太 琴屋: ぐらいでできてたらいいかな？ぐらいですね。

695
00:50:52.890 --> 00:50:53.840
三ツ井真帆: 大丈夫です。

696
00:50:54.460 --> 00:50:55.529
銀太 琴屋: ありがとうございます。

697
00:50:56.260 --> 00:50:59.840
銀太 琴屋: では一旦そんな感じでお願いします。

698
00:51:00.670 --> 00:51:01.380
銀太 琴屋: はい。

699
00:51:01.660 --> 00:51:02.399
銀太 琴屋: いや。

700
00:51:02.660 --> 00:51:03.699
銀太 琴屋: ありがとうございました。

701
00:51:03.700 --> 00:51:04.299
三ツ井真帆: ありがとうございま。

702
00:51:04.300 --> 00:51:05.009
河田拓真: ありがとうございます。

703
00:51:05.010 --> 00:51:06.590
銀太 琴屋: はい、お疲れ様です。

704
00:51:06.720 --> 00:51:10.219
三ツ井真帆: あれことさんこの後の入ってるやつはなしで大丈夫ですよね？

705
00:51:10.220 --> 00:51:11.359
銀太 琴屋: あれがリスクになります。

706
00:51:11.360 --> 00:51:13.979
三ツ井真帆: あー、オッケーです。承知しました。ありがとうございます。

707
00:51:13.980 --> 00:51:15.550
銀太 琴屋: すいません。お願いします。

708
00:51:15.930 --> 00:51:16.500
河田拓真: お願いします。

709
00:51:16.500 --> 00:51:16.939
三ツ井真帆: ありがとうご。

710
00:51:16.940 --> 00:51:17.949
銀太 琴屋: 失礼します。


